Resumo do Projeto:

Um jogo paródia de Sonic protagonizados por personagens originais cujo o seu cenário é ambientado em um cidade fictícia que faz alusão a metropoli da vida real.

O que realmente faria esse jogo ser especial em comparação com os outros projetos, é o fato de que as plataformas seriam nescladas com o cenário.




Gênero:

Um jogo de mundo aberto do gênero plataforma 2d com movimentação semelhante aos jogos antigos de Sonic mas com mecânicas de Beat Em' Up e Shooters 2d



Controles:

O personagem poderia andar para a direita e esquerda ("A/D ou setinhas"), pular ("espaço"), aguachar ("S ou setinha para baixo") e dá o spin dash ("segurar a botão de aguachar e depois pressionar o botão de pulo")

O Jogador teria um celular que compriria o mesmo papel de um "menu" dentro do jogo.

O jogador também teria um iventario, mas este poderia ser aberto através de um botão ou do celular.

Sobre o manuseio de armas e no combate de maneira geral, o jogador poderia optar por usar o mouse ou os botões do teclado.

Não tenho uma ideia bem definida de qual seria a melhor opção, então acho que seria melhor se o jogador tivesse a liberdade de configurar todos os controles do jogo.

A unica dica que poderia dar é que o jogo precisa de um botão de soco ("que também seria o mesmo botão para atirar"), um botão de chute, e um botão para pegar coisas ("que também seria o mesmo botão usado para aguarrar os iminigos")




Iminigos ou NPC:

Teriamos dois tipos de NPCs, o pacificos que seriam os pedestres, e os agressivos que seriam os iminigos.

Dos pedestres seriam dois tipos, os Humnoides ("humanos e robôs") e os animais ("que também antropomórficos")

Já dos iminigos seriam 3 classes diferentes, o iminigos que só atacam de perto em combate corpo a corpo, os iminigos que atacariam a longa distância e os iminigos que seriam capazes de fazerem as duas coisas.

OBS - Os iminigos além se serem classificados de maneiras diferentes, eles também fariam partes de ganguês e organizações criminosas diferentes.




Objetos do Jogo:

Dentro do jogo, teriamos 3 tipos de objetos da qual o jogador poderia interagir.

Os coletáveis, os itens e o objetos estáticos que poderiam ser quebrados para o jogador conseguir itens ou usados como arma ("sendo empurrados ou jogados, algo semelhante aos barrils do Dokey Donk Country")

Os coletaveis seriam algo parecido com os que vemos nos GTA mais antigos, com o diferencial de que eles também poderiam serem utilizados como itens.

Já os itens nós temos 3 tipos, as armas, os itens úteis ("que o jogador poderia usar como munição ou como cura"), e os itens sem utilidade ("na maioria das vezes sendo algum lixo ou objeto aleatório que o jogador poderia usar para cumprir uma missão e etc.")

Entre as armas, teriamos no total

Uma granada, um coquetel molotov, uma faca, um martelo, cassetete, Pedaço de madeira, 2 revolvers, 4 pistolas, 3 escopetas, 3 rifles ("sendo um de longa distância"), um lança-granadas, um lança-foguetes.




Quantidade de Niveis do jogo:

Esse aqui seria o mapa do jogo
https://www.deviantart.com/caracomumelega1/art/Nortelandia-Mapa-14-03-2025-1181383136

Cada um dos locais dele representaria um bairro ou local, e cada um desses locais teriam entre 3 ou 2 níveis no mapa.

Fiz os meus calculos baseado no quanto de fases que cada local teria, e deu no total 214.




Referências e Inspirações:

Sonic 1, Sonic 2, Sonic 3, Eletric man 2, Dad 'n' Me, Donkey Kong Country, GTA 3, GTA Vice City, GTA San Andreas.



